♪～
(ｼﾞｬﾑ) アリンコキッドように
さとうは たくさん いれたかい？
もちろん！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) きょうは
アリンコキッドが くるんですね｡
アリンコキッドは
あまいのがスキだからねぇ｡
アン！
えっ？ ｢あまいものズキでは
まけない｣って？
アン アン…｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) くいしんぼうだね チーズ｡
>> ア～ン…｡
>> アハハハ…！
(ﾄﾞｷﾝちゃん) しょくぱんまんさま～
おあいしたいですわ～｡
ん？
(ｺｷﾝちゃん) ドキンおねえちゃ～ん！
うっ あのこえは…！
(ｺｷﾝちゃん) あそびにきたよ～！
>> え～！
(ｺｷﾝちゃん) あれ？ おねえちゃん？
もう！ なんなのよ～！
(ｺｷﾝちゃん)
いた！ おねえちゃん あそぼ～！
>> ぜったい イヤ！
(ｺｷﾝちゃん) えっ…｡
そんな～…｡
エ～ン エンエン…！
>> ウソなきしたってダメ！
(ｺｷﾝちゃん) おねえちゃんのイジワル！
いいもん！
こら！ ちょっと まちなさい！
(ｺｷﾝちゃん) あっかんベェ～！
こら～！
もう ゆるさないんだからね～！
もう！
どこいっちゃったのかしら！
(ｺｷﾝちゃん) ヘヘヘ…｡
(ばいきんまん)＼ハ～ヒフ～ヘホ～！／
(ｺｷﾝちゃん) んっ？
(ばいきんまん) この この この！
(ｱﾘﾝｺｷｯﾄﾞ) うわ～！
(ばいきんまん) こら～！
こうせんじゅう よこせ～！
(ｱﾘﾝｺｷｯﾄﾞ) わぁ～ やめろ～！
(ばいきんまん) ガ～ッハッハッハッハ！
あ それそれ～！
(ｱﾘﾝｺｷｯﾄﾞ) え～い！
(ばいきんまん) お～っとっと～！
あぁ！
(ｺｷﾝちゃん) わぁ～～！
(ｱﾘﾝｺｷｯﾄﾞ) ん？ いまのこえは？
(ばいきんまん) そ～れ！
(ｱﾘﾝｺｷｯﾄﾞ) うわ～！
(ばいきんまん) やった～！
これさえ てにはいれば
もう こっちのものだ！
きょうこそ これで
アンパンマンをやっつける！
みてろよ～！
ハ～ヒフ～ヘホ～！
(ｺｷﾝちゃん) ん？
わぁ～！ なに？ なに？
(ｱﾘﾝｺｷｯﾄﾞ) おどろかなくても
だいじょうぶだよ｡
(ｺｷﾝちゃん) あっ…｡
えっ？ えっ？ えっ？
え～…｡
もしかして コキンちゃん
ちっちゃくなっちゃったの？
うん オイラの
ちいさくする こうせんが→
あたったみたいなんだ｡
(ｺｷﾝちゃん) え～！
>> うぅ…｡
(ｺｷﾝちゃん) アハハハ…！
おもしろい おもしろ～い！
えっ？
メリメリ…
>> あっ！
(ｱﾘﾝｺｷｯﾄﾞ) あぶない！
よっと だいじょうぶかい？
(ｺｷﾝちゃん) びっくりした～ ありがとう！
わたし コキンちゃん！
>> オイラは アリンコキッド｡
よろしく！
(ｺｷﾝちゃん) うん！
(ｱﾘﾝｺｷｯﾄﾞ)
ばいきんまんをさがして→
あかいじゅうを
とりかえさないと…｡
しっかり つかまってて！
(ｺｷﾝちゃん) うん！
うわっ！
すごい すご～い！
アハハハ… わ～い！
＼ア～ン…／
グゥ～
>> ア～ン…｡
おそいわね アリンコキッド｡
なにか あったのかねぇ？
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ボク ようすをみてきますね！
(ｼﾞｬﾑ)＼たのんだよ！／
(ﾊﾞﾀｺ)＼それいけ！ ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ！／
＼アン ア～ン…／
(ﾄﾞｷﾝ) コキンちゃ～ん！
もう どこいっちゃったのよ…｡
ん？
あれは？
(ﾄﾞｷﾝ) ん？ なによ？ これ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ドキンちゃ～ん！
>> ん？
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) どうかしたの～？
>> アンパンマン｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) これは コキンちゃんのＵＦＯ！
なにか あったのかしら…｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) もしかして
アリンコキッドのじゅうで→
ちいさくなったんじゃ…｡
>> え～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) すぐに さがさないと！
コキンちゃん…｡
(ばいきんまん) アンパンマンめ～！
どこにいった～？
ん？ どわ～！
なんちゃって！
(ばいきんまん) ガ～ッハッハッハッハ！
みたか～！ きょうこそ
アンパンマンを たお…｡
グッ！
どこにいったんだろう？
(ｺｷﾝちゃん) ねぇ コキンちゃん
おなかすいた｡
え～！
しょうがない
しょくじしてからにしよう｡
(ｺｷﾝちゃん) わ～い！
(ｺｷﾝちゃん) おいしい！
>> だろう？
ここの はなのみつは
さいこうなんだ！
(ｺｷﾝちゃん) あぁ！
>> おっ？
(ｺｷﾝちゃん) わぁ～！
(ｱﾘﾝｺｷｯﾄﾞ) ちょうちょだよ｡
(ｺｷﾝちゃん) え～！
こんにちは！
ちっちゃくなるの おもしろ～い！
はやく ばいきんまんから
じゅうをとりかえさないと…｡
(ｷｰｺ) うわ～ キレイな おはな！
(ｱﾘﾝｺｷｯﾄﾞ) ん？
こんなキレイなところで
おべんとう たべたら→
おいしいだろうな～！
(ﾈｺﾐ) カバオくんは どこで
たべても おいしいんじゃないの？
そのとおり！
(ｺｷﾝちゃん) わたし ちょっと いってくる！
あ～ コキンちゃん！
わぁ～
ぼくのスキなものばっかり～！
(ﾈｺﾐ)
わたしのも おいしそうでしょ？
(ｶﾊﾞｵ) うわ～ いいな いいな～！
(ｺｷﾝちゃん) そ～れっと！
えい！
うぅ… エ～ン エンエン…！
おかあさま ありがとう！
いっただきま～す！
(ｺｷﾝちゃん) エ～ン エンエン…！
>> んっ？ うぅ…｡
(ｷｰｺ) どうしたの？ カバオくん｡
あれ？ あれ？
かなしくないしね→
とっても おいしいのに
なみだが…｡
エ～ン エンエン…！
(ｺｷﾝちゃん) ウフフフ…｡
(ｱﾘﾝｺｷｯﾄﾞ) コキンちゃ～ん！
(ｺｷﾝちゃん) テヘっ｡
コキンちゃ～ん！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) アリンコキッド～！
どこいっちゃったの～？
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) コキンちゃ～ん！
いないな～｡
(ばいきんまん) みつけたぞ～ アンパンマン！
ハ～ヒフ～ヘホ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ばいきんまん！
(ばいきんまん) かくごしろ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) えっ？
(ばいきんまん) こいつで ちいさくしてやる！
それっ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) わぁ～！
(ばいきんまん) あ それ それ それ それ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) やめるんだ！
(ばいきんまん) うるさい うるさ～い！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あぁ～！
うわっ！
(ばいきんまん) これで どうだ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) パ～ンチ！
うわっ！
(ばいきんまん) いまだ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あぁ～～！
(ばいきんまん) グフフ かくごしろ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) うぅ…｡
(ｺｷﾝちゃん) うわ～ はやい はや～い！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ)＼うわ～～！／
(ｱﾘﾝｺｷｯﾄﾞ:ｺｷﾝ) ん？
(ばいきんまん) そ～れそれ～！
にげてもムダだ
ハ～ヒフ～ヘホ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) うわ～ あぁ！
(ばいきんまん) あ それそれ！
(ｺｷﾝちゃん) たいへん！
(ｱﾘﾝｺｷｯﾄﾞ:ｺｷﾝ) うん！
(ｱﾘﾝｺｷｯﾄﾞ) え～い！
(ばいきんまん) この この この！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) うわ～！ うわ…｡
わぁ～ あっ…｡
(ばいきんまん) グフフ つかまえた～！
かくごしろ アンパンマン！
(ｺｷﾝちゃん) エ～ン エンエン…！
(ばいきんまん) ガ～ッハッハッハッハ！
(ばいきんまん) きょうこそ だいしょうり！
(ｺｷﾝちゃん) エンエン…｡
(ばいきんまん) ん？ ん～？
なんで？ うぅ…｡
かなしくないのに なみだが～｡
オ～イ オイオイ…｡
(ｺｷﾝちゃん) テヘっ｡
>> いまだ！
(ばいきんまん) なんだ？
ゲゲっ！
>> え～い！
(ばいきんまん) しまった！
(ばいきんまん) ゲッ！ なんでコキンちゃんが？
(ｺｷﾝちゃん) エヘっ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ゆるさないぞ ばいきんまん！
(ばいきんまん) うるさい うるさ～い！
こうなったら…｡
バイキン パ～ンチ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ア～ン パ～ンチ！
(ばいきんまん) ギャっ！ バイバイキ～ン！
フッ｡
(ﾄﾞｷﾝ) よかった コキンちゃん｡
(ｺｷﾝちゃん) おねえちゃん…｡
もう しんぱいしたんだからね！
かえるわよ！
(ｺｷﾝちゃん) うん！
はい おみやげ！
(ｺｷﾝちゃん) ありがとう！
あ～ クッキ～だ！
おねえちゃん
いっしょに たべよう！
うん！
(ｺｷﾝちゃん) また あそぼうね
アリンコキッド！
またな！ コキンちゃ～ん！
(ｺｷﾝちゃん) バイバ～イ！
アン ア～ン！
コキンちゃんは アリンコキッドが
きにいったみたいだねぇ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) そうですね｡
♪～